¿Que se intento hacer pero al parecer fracasé en la ejecución?

Pretendí hacer un sitio web que ofrece "experiencias virtuales", como clases
de cocina, clases de baile, etc.. todo de manera virtual por "Star Talents"
y compradas por "Espectadores"

Visualmente, es un sitio con funcionalidades muy básicas que se describen a continuación:
Teniendo su pestaña de “Inicio”, adicional se tendrían 3 clases: “Preferencias”, “Star-Talent” y “Espectador”

La pestaña de Preferencias contendrá un formulario. Este formulario servirá como investigación de mercado para el Star Talent.
-	El formulario contendrá 2 campos:
    o	Nombre de tu experiencia virtual ideal. El campo es de texto libre.
    o	Describe la experiencia que mencionaste. El campo de texto es libre.
La pestaña de Star-Talent contendrá un formulario y dos buscadores. El formulario servirá para que los espectadores conozcan la oferta de servicios virtuales en su PPTO
-	El formulario contendrá dos campos:
    o	Nombre de experiencia a brindar
    o	Costo de experiencia en dólares. Campo limitado a números entre 10 y 200.
-	Dos buscadores con los siguientes campos y resultados esperados:
    o	¿Qué experiencias desean los espectadores? El campo despliega un catálogo de “Nombre de tu experiencia virtual ideal” y cuando elige uno, se mostrará la descripción.
    o	¿Cuál es el tamaño potencial para el precio de mi experiencia en dólares? El campo recibe números entre 10 y 200. Cuando se introduce una cifra, se entrega la suma de espectadores con un presupuesto igual o menor al capturado y la suma de los presupuestos de cada uno de los espectadores de este listado. Se utiliza la variable “Presupuesto en dólares” de la clase Espectador.
La pestaña Espectador contendrá un formulario y un buscador. El formulario servirá para que Star Talent conozca los clientes potenciales a su costo de experiencia.
-	El formulario contendrá 3 campos:
    o	Nombre
    o	Email
    o	Presupuesto en dólares
-	El buscador 
    o	Experiencias en mi rango de presupuesto en dólares. Se ingresa un costo entre 10 y 200 que mostrará un listado de experiencias disponibles al costo menor o igual al ingresado, que se toma de la variable “Costo de experiencia en dólares” de la clase Star-Talent.

Ya tiro la toalla.. he estado codeando sin descanso por días. Me rindo, hice lo que pude, ustedes califiquenme lo que consideren pertinente.
